spl_product_data_elements:
  Peridex chlorhexidine gluconate Chlorhexidine Gluconate chlorhexidine Glycerin Saccharin Sodium FD&C BLUE NO. 1 Water Alcohol MINT
dosage_and_administration:
  DIRECTIONS FOR USE: Fill cap to the “fill line” (15 mL). Swish in mouth undiluted for 30 seconds twice daily, after breakfast and before bedtime, expel remainder. Or, use as prescribed. NOTE: To minimize medicinal taste, do not rinse with water immediately after use. Peridex is not intended for ingestion and should be expectorated after rinsing. RECONNU POUR UTILISATION PROFESSIONNELLE RINCE-BOUCHE Anti-gingivite
spl_unclassified_section:
  MODE D'EMPLOI: remplir le bouchon jusqu'à la ligne de 15 mL. Se gargariser avec la solution non dilueé pendant 30 secondes, deux fois par jour (aprés le déjeuner et avant le coucher), et recracher. Sinon, utilizer selon les indications du dentiste. REMARQUE: pour réduire le goût médicinal de la solution, ne pas se rincer la bouche avec de l'eau immédiatement après l'emploi. Le rince-bouche Peridex ne doit pas être ingéré; il doit être recraché après le gargarisme. PLACE PHARMACY LABEL HERE Dispense in bottle as provided or in amber glass ÈTIQUETTE PHARMACEUTIQUE ICI Préparation dans les flacons fournis ou dans le flacon de verre ambré Keep out of reach of children 475 mL Garder hors de la portée des enfants. Store above freezing (0°C) Garder à des températures au-dessus Du point de congélation (0°C) To Open: Squeeze smooth areas near bottom of cap and turn. To Close: Turn cap until it locks. WHAT TO EXPECT WHEN USING PERIDEX™ ORAL RINSE Your dentist has prescribed Peridex oral rinse to treat your gingivitis – to help reduce the redness and swelling of your gums, and also to help you control any gum bleeding. Use Peridex oral rinse regularly, as directed by your dentist, in addition to daily brushing and flossing. Do not swallow Peridex oral rinse. Peridex oral rinse may cause some tooth discolouration or increases in tartar (calculus) formation, particularly in areas where plaque is more difficult to remove with normal brushing alone. It is important to do a thorough job of cleaning your teeth and to see your dentist at least every six months, or more frequently if your dentist advises. Both stain and tartar can be removed by your dentist or hygienist. Peridex oral rinse may cause permanent discolouration of some front-tooth fillings. To minimize discolouration, you should brush and floss daily, emphasizing areas which begin to discolour. In some cases discolouration may be permanent. Peridex oral rinse should not be used by persons who have a sensitivity to chlorhexidine gluconate. Peridex oral rinse may taste bitter to some patients and may affect the taste of foods and beverages. This will become less noticeable in most cases with continued use of Peridex oral rinse. To avoid taste interference, rinse with Peridex oral rinse after meals. Do not rinse with water or other mouthrinses immediately after rinsing with Peridex oral rinse. For maximum effectiveness avoid rinsing your mouth, brushing your teeth, eating or drinking for about 30 minutes after using Peridex oral rinse. If you have any questions or comments about Peridex oral rinse, contact your dentist or pharmacist. 3M and Peridex are trademarks of 3M. Used under license in Canada. © 2022, 3M. All rights reserved. 3M et Peridex sont des marques de commerce de 3M. Utilisées sous licence au Canada. © 2022, 3M. Tous droits réservés. PERIDEXLBLCANG POUR OUVRIR, appuyer sur les parties lisses près de la base du bouchon et tourner. Pour fermer; tourner le bouchon jusqu'à ce qu'il se bloque EFFETS SECONDAIRES À ENVISAGER À L'EMPLOI DE PERIDEX Votre dentiste vous a prescrit le rince-bouche Peridex pour traiter votre gingivite - pour aider à réduire la rougeur, et l'enflure de vos gencives et aussi pour vous aider à maîtriser tout saignement des gencives. Utilisez Peridex régulièrement, comme prescrit par votre dentiste, en plus du brossage quotidien et du passage de la soie dentaire. N'avalez pas le rince-bouche Peridex. Peridex peut causer une coloration anormale des dents ou accroître la formation de tartre (calcul), particulièrement dans les zones où la plaque dentaire est plus difficile à enlever avec le brossage normal seul. Il est important de procéder à un nettoyage méticulex de vos dents et de consulter votre dentiste tous les six mois, ou plus souvent s'il le recommande. La coloration anormale et le tartre peuvent être enlevés par votre dentiste ou hygiéniste. Peridex peut causer une coloration anormale permanente de certains plombages des dents de devant. Pour minimiser cette coloration, vous devez brosser vos dents et passer la soie dentaire chaque jour, en insistant sur les zones où la coloration commence à se manifester. Dans certains cas, cette coloration anormale peut être permanente. Peridex ne doit pas être utilisé par les personnes ayant une sensibilité au gluconate de chlorhexidine. Le goût de Peridex peut sembler amer à certains patients et peut altérer la saveur des aliments et des boissons. Cela deviendra moins perceptible dans la plupart des cas avec l'usage suivi de Peridex. Pour éviter l'altération de la saveur, procédez au rinçage avec Peridex après les repas. Ne vous rincez pas la bouche avec de l'eau ou d'autres rince-bouche immédiatement après le rinçage avec Peridex. Pour une effcacité maximum, évitez de rincer votre bouche, de brosser vos dents, de manger ou de boire pendant environ 30 minutes après l'utilisation de Peridex. Pour toute question ou tout commentaire au sujet de Peridex, contactez votre dentiste ou votre pharmacien. Made in U.S.A. for/Fabriqué aux É.-U. pour 3M Canada, 300 Tartan Drive, London, ON N5V 4M9 1-888-363-3685 http://www.3mespe.ca/preventivecare
package_label_principal_display_panel:
  Principal Display Panel – 475 mL Label DIN 02237452 Pr PERIDEX™ (Chlorhexidine Gluconate Oral Rinse 0.12%) (Rince-bouche au gluconate de chlorhexidine 0,12 %) Principal Display Panel – 475 mL Label
set_id:
  4d2b43c9-64cb-468f-8541-d8c42aa084c2
id:
  4a2ae653-cf97-4e66-92aa-5733b9b22380
effective_time:
  20240801
version:
  8
openfda:
