spl_product_data_elements:
  Revlex Arthritis Pain Relief Capsaicin Capsaicin Capsaicin Water Alcohol Butylated Hydroxytoluene Carboxymethylcellulose Sodium Propylene Glycol Lecithin, Soybean Polysorbate 20
active_ingredient:
  Active Ingredients Capsaicin 0.25%
purpose:
  Purpose Topical Analgesic
indications_and_usage:
  Use: For the temporary relief of minor aches and pains of muscles and joints associated with arthritis.
warnings:
  Warnings For external use only. Avoid contact with eyes and mucus membranes. It can take 1 to 2 weeks before therapeutics effect is felt. For use beyond 6 weeks, consult a health care practitioner Do not Apply to wounds or damaged skin. Bandage tightly. Inhale. Apply with external heat, such as an electric pad, as this may result in excessive skin irritation or skin burn. When using this product Use only as directed. Keep out of reach of children. If overdose or accidental ingestion occurs, call a poison control center immediately. Consult a healthcare practitioner prior to use if you are pregnant or breastfeeding. Stop use and ask a doctor if you experience hypersensitivity, rashes and/or burning discomfort, headache or redness or if symptoms worsen or re-occur with a few days.
when_using:
  When using this product Use only as directed.
keep_out_of_reach_of_children:
  Keep out of reach of children. If overdose or accidental ingestion occurs, call a poison control center immediately. Consult a healthcare practitioner prior to use if you are pregnant or breastfeeding.
stop_use:
  Stop use and ask a doctor if you experience hypersensitivity, rashes and/or burning discomfort, headache or redness or if symptoms worsen or re-occur with a few days.
dosage_and_administration:
  Directions Adults: Apply 2 times per day Avoid taking a hot bath or shower just before or after applications as a burning sensation may result. Product can be rinsed off with cool water and soap.
inactive_ingredient:
  Inactive Ingredients Aqua water/eau, Alcohol, BHT, Propylene glycol, Phosphatidylcholine, Polysorbate 20, Sodium Metabisulfate
questions:
  Questions or Comments? 1-844-5REVLEX (573-8539)
spl_unclassified_section:
  INFORMATIONS SUR LE PRODUIT Ingrédient Actif Capsaïcin 0.25% Fonction Analgésique Topique Usage: Soulage temporairement la douler et les courbatures des muscles et des articulations associées á la douler arthritique. Avertissements Pour usage externe seulement. Évitez tout contact avec les yeux ou les membranes muqueuses. 1 á 2 semaines peuvent être nécessaires pour ressentir les effets thérapeutiques. Pour une utilisation au-delá de 6 semaines, consulter un praticien de soins de santé. Ne pas Appliquer sur une peau blessée ou endommagée. Couvrir avec un bandage trop serré. Inhaler. Appliquer avec de la chaleur externe, tel qu'un coussin électrique chauffant; ceci pourrait résulter en une irritation excessive ou une brûlure de la peau. Lors de l'utilisation de ce produit, Suivre le mode d'emploi. Tenir hors de portée des enfants. En cas de surdosage ou d'ingestion accidentelle, appeler un Centre Antipoison immédiatement. Consulter un praticien de soins de santé avant l'utilisation si vous êtes enceinte ou si vous allaiter. Cesser l'utilisation et demander l'avis d'un médecin en cas d'hypersensibilité, de démangeaisons et/ou de sensation de brûlure, de maux de tête ou de rougeurs, ou si les symptômes s'aggravent ou réapparaissent aprés quelques jours. Mode d'Emploi Adultes: Bien agiter puis appliquer deux fois par jour. Éviter de prendre un bain chaud ou une douche juste avant ou aprés l'application, une sensation de brûlure pourrat survenir. Le produit peut être rincé avec de l'eau froide et du savon. Ingrédients Inactifs Aqua/water/eau, Alcohol, BHT, Propylene glycol, Phosphatidylcholine, Polysorbate 20, Sodium Metabisulfite Questions? 1-844-5REVLEX (573-8539)
package_label_principal_display_panel:
  Principal Display Panel - Revlex Arthritis Pain Relief 15 mL Carton Label ODOURLESS ROLL-ON 10X REGULAR STRENGTH REVLEX™ ARTHRITIS PAIN RELIEF CAPSAICIN 0.25% NATURALLY ACTING QUICK RELIEF In support of The Arthritis Society 15 mL NPN 80054638 Figure
  Principal Display Panel - Revlex Arthritis Pain Relief 45 mL Carton Label ODOURLESS ROLL-ON 10X REGULAR STRENGTH REVLEX™ ARTHRITIS PAIN RELIEF CAPSAICIN 0.25% NATURALLY ACTING QUICK RELIEF In support of The Arthritis Society 45 mL NPN 80054638 Figure
set_id:
  4cbebf3f-0752-4e18-89ea-4f0f518ed07b
id:
  89e4716e-3682-41a5-9e3d-454c3c33f8f0
effective_time:
  20180423
version:
  1
openfda:
